---
categories:
- 菩提愿海
date: 2024-07-03 07:11:00+08:00
tags: null
title: 【菩提愿海】《大宝积经》：菩提心最胜，如阿伽陀药！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17737216437370.29515660804778765.png" alt="【菩提愿海】《大宝积经》：菩提心最胜，如阿伽陀药！">

  

  

  

  
  

  

菩提心最胜，如阿伽陀药！<img src="https://img.fqlss.com/images/17737216438580.6565323784853165.jpg" alt="【菩提愿海】《大宝积经》：菩提心最胜，如阿伽陀药！">
 《大宝积经》云：菩提心最胜 如阿伽陀药能除一切病 与一切安乐我见诸众生 三火所热恼智者无量劫 勤苦常修习如医王勇猛 具足菩提行救拔众生苦 永离诸忧恼于一切生处 终不舍是心勤修诸行愿 勇猛求佛法我等得善利 我等心欣乐今遇释师子 当得如来身  

  

  

  

  

  

  
